水素, H, 価格:1, アンモニア(窒素と合成), メタン(炭素と合成), ニッケル・水素蓄電池(ニッケル・カリウムと合成)
リチウム, Li, 価格:3, リチウム電池(マンガンと合成)
カリウム, K, 価格:1, 黒色火薬(炭素と硝酸と合成), 肥料(リンと窒素で合成), ガラス（ナトリウムと合成), ミョウバン(アルミと硫酸と合成)
ナトリウム, Na, 価格:1, 食塩(塩素と合成), ガラス(ケイ素と反応), ナトリウムランプ(ナトリウムのみで合成)
カルシウム, Ca, 価格:2, 石膏(硫酸と合成), 融雪剤(塩酸と合成), さらし粉(塩素と合成)
マグネシウム, Mg, 価格:2, にがり(塩素と合成), ジュラルミン(アルミと銅とマンガンと合成)
ストロンチウム, Sr, 価格:2, 発煙筒(硝酸と合成)
バリウム, Ba, 価格:2, 造影剤(硫酸と合成)
チタン, Ti, 価格:7, 白色絵具(チタンのみで合成), 形状記憶合金(ニッケルと合成)
クロム, Cr, 価格:4, ステンレス鋼(鉄とニッケルと合成), ニクロム線(ニッケルと合成)
タングステン, W, 価格:4, 高速度鋼(鉄と合成), 電球(銅と合成), 鉄鋼弾(タングステンのみで合成)
マンガン, Mn, 価格:4, マンガン電池(亜鉛と塩素と合成), 鉄道のレール(鉄と合成), ジュラルミン(マグネシウムとアルミと銅と合成), リチウム電池(リチウムと合成)
鉄, Fe, 価格:2, ブリキ(スズと合成), トタン(亜鉛と合成), ステンレス鋼(クロムとニッケルと合成), 鉄道のレール(マンガンと合成), スチール缶(鉄のみで合成)
ニッケル, Ni, 価格:3, 形状記憶合金(チタンと合成), ステンレス鋼(鉄とクロムと合成), ニッケル・水素電池(水素とカリウムと合成), 白銅(銅と合成), ニクロム線(クロムと合成)
白金, Pt, 価格:6, 触媒(ターンごとの利益を１あげる)
銅, Cu, 価格:3, 黄銅(亜鉛と合成), 青銅(スズと合成), 白銅(ニッケルと合成), ジュラルミン(アルミニウムとマグネシウムとマンガンから合成), レッドゴールド(金と合成)
銀, Ag, 価格:3, 消臭スプレー(銀のみで合成), 銀時計(銀、黄銅と合成), ホワイトゴールド(金と合成)
金, Au, 価格:6, レッドゴールド(銅と合成), ホワイトゴールド(銀と合成)
亜鉛, Zn, 価格:3, トタン(鉄と合成), 黄銅(銅と合成), マンガン電池(マンガンと塩素と合成)
バリウム, Ba, 価格:2, 造影剤(硫酸と合成)
水銀, Hg, 価格:4, 水銀燈(水銀のみで合成)
アルミニウム, Al, 価格:1, ミョウバン(硫酸とカリウムと合成), ジュラルミン(マグネシウムと銅とマンガンから合成), アルミ缶(アルミのみで合成), p型半導体(ケイ素と合成)
炭素, C, 価格:1, 鉛筆(炭素のみで合成), メタン（水素と合成), 黒色火薬（カリウムと硝酸と合成)
ケイ素, K, 価格:1, ガラス(ナトリウムと合成), n型半導体(リンと合成), p型半導体(アルミと合成),
スズ, Sn, 価格:3, ブリキ(鉄と合成), 青銅(銅と合成), はんだ(鉛と合成)
鉛, Pb, 価格:3, はんだ(スズと合成), 鉛蓄電池(硫酸と合成),
窒素, N, 価格:1, アンモニア(水素と合成), 肥料(カリウムとリンと合成)
リン, P, 価格:1, 肥料(カリウムと窒素から合成), マッチ(リンのみで合成)
塩素, Cl, 価格:2, 食塩(ナトリウムと合成), にがり(マグネシウムと合成), さらし粉(カルシウムと合成), マンガン電池(亜鉛とマンガンと合成)
硝酸, HNO３, 価格:1, 黒色火薬(カリウムと炭素と合成), 発炎筒(ストロンチウムと合成)
硫酸, H2SO4, 価格:1, ミョウバン(アルミとカリウムと合成), 石膏(カルシウムと合成), 造影剤(バリウムと合成), 鉛蓄電池(鉛と合成)
通常イベントカード, 在庫処分, 好きな枚数の素材カードを山札に戻し、いれた枚数だけ引ける。
通常イベントカード, 経営の合理化, １ターン, 合成ひとつにつき、利益が１増える
割り込みイベントカード, 工場の抜き打ち検査, 合成が一つ中止される。
割り込みイベントカード, 需要の低迷, ３ターン, 各プレイヤーが１ターンに合成できる製品の数が１に制限される
割り込みイベントカード, ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞｷｬﾝﾍﾟｰﾝ, 他のプレイヤーの利益を５下げる
通常イベントカード, ヒット化！, １ターン, 一回の合成につき、利益が１増える
通常イベントカード, 独占市場, １ターン, 他のプレイヤーは自分のターンに合成した製品を作れない。
通常イベントカード, 新手法の発明, 永続, ある合成に対し、以後利益を＋１する
通常イベントカード, 特許申請, 永続,新手法の発明をしたあとに有効。他のプレイヤーがその製品を作る度に、そのプレイヤーの利益から３もらう。
割り込みイベントカード, 独占禁止法, 独占市場・寡占市場を解消できる。
割り込みイベントカード, 行政指導, そのターン合成できなくなる。
割り込みイベントカード, 原材料費高騰, 合成に使用したカードの枚数だけコストを払う
